BUI: C'est Juin 23 à 12h22 pm.
Et je suis au 2101 Finch dans la salle de l'ADN.
Et je vais essayer de mener une entrevue
avec Byron Sonne née 08.08.1972.
[Frapper à la porte]
BUI: M. Sonne viennent en s'il vous plaît.
BYRON: Oui monsieur.
BUI: Venez prendre un siège dans ce fauteuil rouge, là-bas.
BYRON: D'accord.
BUI: Byron ne vous souvenez de moi?
BYRON: Ah, un petit peu.
BUI: Un petit peu?
BYRON: Je ne me souviens pas si vous étiez en uniforme ou ...
BUI: Non, je n'étais pas en uniforme. Mon nom est Bui Tam,
Je suis un détective au Service de police de Toronto.
Je travaille actuellement dans notre unité de crime organisé.
Je vous ai parlé la nuit dernière
quand vous étiez à la salle d'entrevue à 13 divisions.
Et je vous conseille de toutes les charges
que vous étiez en état d'arrestation.
Rappelez-vous je suis passé par une feuille de papier?
BYRON: Oui.
BUI: Et j'ai énuméré tous les frais hors?
BUI: Et puis, nous vous mettrons en contact avec votre avocat.
BYRON: Oui.
BUI: Et vous avez eu l'occasion de parler à votre avocat?
BUI: Et nous sommes ici à 2100 Finch avec un tribunal mis en place
pour toute arrestations qui sont liées G20.
Et vous avez été arrêté en vertu de certaines circonstances, nous
croient être liés au G20.
BYRON: D'accord.
BUI: Je veux vous parler. Je n'ai pour l'enregistrer.
BYRON: Compris. Est-il courir maintenant?
BUI: Il est courant maintenant. Audio et vidéo.
Comme je suis sûr que vous avez été dit,
partout où vous êtes dans ce bâtiment
vous êtes sous surveillance audio et vidéo.
BYRON: Je suppose que c'est de toute façon.
BUI: Donc Byron vous avez parlé à votre avocat.
Avez-vous parlé à votre femme?
BYRON: Non
BUI: D'accord. Euh, vous savez ce que vous êtes sous les frais?
BYRON: Yep.
BUI: D'accord. Et vous comprenez ces accusations?
BYRON: Ah, je comprends les paroles?
Comment, exactement ce que les circonstances
ont [ui] d'abord. Un couple d'entre eux
sont des mensonges juste pure et simple.
BUI: D'accord.
BYRON: Vous savez ...
BUI: Ok, alors quelle est la vérité?
Et c'est vraiment ce que je veux parler
avec vous parce qu'il ya quelques
des circonstances très graves en jeu ici
qui pourraient affecter votre petite amie ou femme,
votre droit commun.
Elle a un impact certainement vous.
Et, je pense que nous devons en parler.
Alors qu'est-ce que vous comprenez au sujet
ce que vous avez été arrêté?
BYRON: Hum. Après la lecture de cette liste qu'il
vous fait les gars ... il me fait ressembler
Je suis une sorte de terroriste ou quelque chose.
Je ne sais même pas ce que cette "arme dangereuse"
c'est une chose très étrange résonance.
Vous savez, je veux dire comme ... Je veux dire tout d'abord, comme,
toutes les photos que j'ai prises, j'ai été sur la propriété publique.
Je n'étais pas, vous savez, je pensais que je faisais
à des fins légitimes juste pour prendre ces choses.
Je veux dire, le canon de pommes de terre, vous le savez, de ce que j'ai
regardé, vous le savez, la réglementation et des trucs comme ça,
n'est pas considérée comme une arme à feu, que vous connaissez et
Je ne sais pas ... Est-ce que les armes dangereuses?
BUI: Il serait. Ce serait le cadre de la
chargé des armes dangereuses.
BYRON: Donc je ne vois pas comment cela pourrait coller.
Et puis ces trois choses à propos,
comme [ui] ou ... certains peroxyde d'acétone
ou quelque chose comme ça.
Il est juste comme vous disiez que j'étais
en possession de cela. Absolument pas!
J'ai été en possession d'aucune de ces choses!
Aucun de ceux-là!
Je veux dire que c'est comme dire si vous allez vers le bas
Canadian Tire pourquoi ne pas les arrêter
parce qu'ils ont tous les ingrédients
de faire quelque chose là-bas.
Vous savez, je veux dire comme, il semble que vous
les gars sont en quelque sorte de l'emporter sur cette place pour tenter
et me clouer au mur. Je veux dire que vous êtes
probablement assez réussi à lui
et je ne vois pas comment, vous savez, ce
il y aurait, c'est juste ...
vous savez ce que je veux dire, c'est juste ... vous avez
me mettre dans une position où il est juste,
c'est juste ridicule. Je ne peux pas vraiment comprendre
ce qui se passe avec ça.
Je n'ai aucune intention de blesser jamais
quelqu'un ou faire quelque chose.
Je veux dire, vous savez .. Ouais je pense que je
pissed off certains policiers de prendre des photos
et vous savez, et trimballer des caméras et des trucs.
Mais le reste de ce genre de choses armes ...
Je ne sais même pas ce méfait est.
Je ne vois pas comment je me interférer avec
utilisation licite de personne ou de la jouissance des biens.
Vous savez?
Je veux dire comme, vous supposez que les gens,
vous le savez, sont de prendre des photos à faire
choses désagréables, mais, vous savez ...
quand quelque chose comme ceci:
une fois dans la vie une chose vient à Toronto.
Je pense que c'est juste que vous attendez des gens
de prendre ces photos et ont
ces dossiers et des trucs comme ça.
Je veux dire, je pense que c'est tout à fait légale.
Il n'a pas l'intention illicite à un de ces.
[Bruit extérieur]
BUI: Hum, eh bien ... Dites-moi un peu de votre
Flickr page que vous avez posté.
Peut-être que si nous parlons que vous aurez
comprendre pourquoi nous avons quelques inquiétudes.
BYRON: Oh je comprends, je veux dire comme,
il ya deux personnes ...
Deux détectives de l'unité du renseignement
qui l'a rendu très clair, pas exactement pourquoi,
et ils disent n'importe comment licites tous
ces choses pourraient être individuellement,
mettre ensemble et il semble
comme quelque chose de méchant.
Alors ils ont foré en moi que
encore, et encore, et encore.
Alors ... Je ne pense pas que ...
Je ne vois pas ce qui serait apporté de nouvelles
à cette partie de la conversation.
BUI: Très bien. Je vais vous donner un exemple.
Peut-être qui va clarifier les choses pour vous
un petit peu. Sur ce que mon exemple pour ce qui est.
Vous postées sur Flickr la création
d'une certaine forme de lanceur de projectile.
BYRON: Non Oh, je veux dire que ...
J'ai posté que quoi? Il ya un an?
Il ya quelques années entre le moment où j'ai eu la pomme de terre
Canon? Lorsque j'avais pris la chose à part pour
maintenance pour quelques amis. Ce fut ainsi
avant le G20 aussi loin que je le comprends.
BUI: Donc, voici quelques photos que nous avons décollé
votre page Flickr. Reconnaissez-vous ces photos?
BYRON: Yup.
BUI: Ceci est ... et vous allez
pour obtenir une copie de cet.
Il s'agit en fait partie de la synopsis qui
nous allons donner à l'étage juge,
pour donner à votre avocat. Cela va
être divulgués à vous. Ce n'est pas un secret.
Je ne vais pas vous le cacher. Et
Il ya quelques photos supplémentaires ici.
L'indication qu'il a été téléchargé le 1er Mars,
2010. Donc, c'est assez récemment.
BYRON: Ouais, mais c'est comme ça depuis longtemps? Vous savez, je
dire comme, ce n'était pas rien à voir avec du G20 à tous.
BUI: Ok, alors qu'est ce que c'est? Qu'est-ce que cette photo là?
BYRON: C'est une image d'un tuyau et une vanne
que vous chargez avec l'air ...
Je l'utilise au chalet pour
fling les pommes de terre dans la forêt.
BUI: D'accord. En plus des photographies
de cet appareil, vous avez également une photographie
de cela, il ressemble à un projectile de semi-ruine.
Est-ce exact?
BYRON Non, ce n'est pas le cas.
BUI: N'est-ce pas?
BYRON: Non
BUI: Ok, qu'est-ce sur cette photo ici?
Une bougie.
BYRON: Non, ce n'est pas une bougie.
C'est effectivement ce que devrait ressembler,
avant et après l'avoir fait
quelques réparations sur elle.
Donc, c'est juste deux morceaux de l'étoffe.
Ils ne sont pas des bougies à tous,
ils sont de petits morceaux de plastique d'environ aussi gros.
BUI: D'accord, que, qui ont été lancées à partir de
ce dispositif projectile?
BYRON: Non
BUI: D'accord.
BYRON: Même pas liés du tout.
BUI: D'accord, ce sont ceux-là?
Sur le site nous avons trouvé quelques photos
de certains panneaux de particules.
Une petite et une grande,
avec quelques notations dans l'écriture.
Reconnaissez-vous cela?
BYRON: Ouais, mais regardez quand cela était
téléchargé ... mais vous savez combien de temps il ya ceux qui
photos ont été prises? Ceux ont été prises
environ trois ou quatre ans.
BUI: Mais vous ne les télécharger 24 Mars
n'est-ce pas?
BYRON: Ouais, il est fort possible.
Parce que je voulais les partager avec des amis.
BUI: Et est-ce que les panneaux de particules a été ...
qu'un projectile a été tiré à travers elle?
BYRON: C'est un oignon pour être précis.
BUI: Un oignon, vraiment?!
BYRON: Oui.
BUI: Un oignon fait un trou comme ça dans les panneaux de particules?
BYRON: Ouais.
BUI: Est-ce que votre écriture au sommet
où vous décrire ce que c'était?
BYRON: Oui.
BUI: D'accord.
BYRON: Je voudrais les encadrer et les mettre sur mon mur.
BUI: Alors, je veux dire que provoque certainement une certaine inquiétude
avec une page Flickr que vous avez créées pour
type de communication du G20. Est-ce exact?
BYRON: Non, c'est juste ma page Flickr, où j'ai mis en place
photos que j'ai prises que je trouvais intéressante.
BUI: je me trompe qu'il n'y a pas beaucoup de G20
la correspondance en cours, sur le site,
sur la page Flickr? Suis-je tort de supposer cela?
BYRON Je n'ai pas de commentaires est activée, je ne
même pas vraiment savoir qui vient le visiter.
Ce n'est pas l'intention de lui.
C'est pour moi le catalogue mes photos.
Je veux dire que ce serait comme avoir un album photo à la maison.
BUI: Donc tu ne vois pas le souci que vous avez des photos
des agents de police, l'ambassade américaine, près de Park Reine ...
BYRON clairement, mais je ne pense pas que n'importe lequel de ces
sont en fait illégales en elles-mêmes.
BUI: Non ils ne sont pas, mais alors ils sont suivis
par des photos d'une sorte de lanceur de projectile.
Et puis les photos que vous avez admis sont des sortes de vos souvenirs
des dommages qu'il pourrait causer à quelque chose comme un morceau de bois.
Pouvez-vous comprendre d'où l'inquiétude pourrait venir?
BYRON: Bien sûr que je peux comprendre ces choses.
BUI: Mais vous dites que ce n'était pas votre intention?
BYRON: Non, je ne jamais eu l'intention légale
avec ces choses. Je n'avais aucune intention de provoquer la peur ...
Je ne peux pas prendre des photos de choses dans ma propre ville, ma propriété
et le mettre dans une page et tout d'un coup que quelqu'un commence
à venir avec un dialogue, je ne suis pas sûr tout à fait le mot ...
une histoire qui n'existe pas parce qu'elle satisfait une certaine
provoquer des fins politiques, il ya un tas d'importantes
les gens en ville? Il ya une chose telle que coïncidence.
BUI: Seriez-vous pas dit que vous pouvez comprendre
pourquoi il ya des inquiétudes?
BYRON: Bien sûr je peux comprendre.
BUI: Et si tu dis que ce n'était pas un but illicite,
quel était le but de créer ce lanceur de projectile?
BYRON: Je n'ai pas créer le lanceur de projectiles,
J'ai acheté cette ligne.
BUI: ... Démontrer comment il pourrait être puissante et ensuite
en les affichant avec des photos
de la préparation du G20, l'ambassade américaine,
notre législature provinciale. Quel était votre intention, alors?
BYRON: Mon intention était d'avoir une trace de ma personnelles
des objets et des objets et des choses que je voulais ...
[Frapper à la porte]
BUI: Donc, cette photo a été prise à l'intérieur de votre maison la nuit dernière.
BYRON: Oui.
BUI: Et il montre un tube ABS qui est très semblable
dans la construction de cet appareil.
BYRON: C'est exactement ce qu'elle est pour. Parce que ces choses
ont l'habitude quand vous êtes à la place des pommes de terre tirs chalet ...
ils ne sont pas si bien fait, ils ont tendance à casser. Vous ne pouvez pas vraiment
les transporter trop facilement, vous ne pouvez pas faire grand chose avec eux ... [UI]
J'avais commandé un de la machine d'origine, je l'avais fixé, mais
puis j'ai eu un tas de trucs reste que je n'ai pas d'achat.
[Frapper à la porte]
BUI: Désolé, excusez-moi.
[Pivote chaise, ouvre la porte]
0:10:57.000,0:11.000
AUTRES: Puis-je vous parler une seconde?
BUI: Pas vraiment.
Échange [inintelligible, connu pour être Autres Bui disant que
Avocats de Byron (et les parents?) Sont là pour lui parler.]
BUI [secousses de la tête]: Non
[Faces Byron nouveau]
BYRON N'ai-je pas le droit de voir mon [sons comme des parents]
BUI: Vous n'avez, vous avez eu l'occasion
de parler à votre avocat, droite?
BYRON: Non
BUI: Donc, vous n'avez parlé à votre avocat la nuit dernière sur le téléphone?
BYRON: Seulement sur le téléphone, je pensais que tu veux dire
comme dans la personne ou de quelque chose?
BUI: Et votre avocat était là ce matin en cour?
BYRON: Non [Byron n'était pas en cour ce matin]
BUI: D'accord. Vous allez avoir l'occasion
de le voir à 02 heures dans l'après-midi.
Okay? Est-ce bien avec vous?
BYRON: Je n'ai pas vraiment un choix que je?
BUI: Eh bien vous faites. Mais je veux vous poser quelques questions.
Je pense que c'est un bon dialogue.
Je pense que vous expliquant certaines choses pour moi ...
BYRON: Mais comment puis-je savoir que vous n'êtes pas seulement aller à
l'utiliser pour constituer un dossier contre moi?
Me coller en détention, vous le savez, en prison pour un an ou deux?
Je ne suis pas sûr que je fais ici quelque chose qui m'aide.
Autre que ... Je sais que c'est vous aider.
BUI: Etes-vous faire quelque chose qui vous entravent?
BYRON: Eh bien ... Si je ne dis rien, je ne vois pas comment
qui facilitent ou entravent toute façon parce que vous les gars
semblent assez de contenu sur ... l'intention de me causer ...
une certaine gêne sérieuse.
BUI: je ne serais pas d'accord que l'inconfort est le mot.
Nous essayons d'aller au fond de ce que nous croyons
d'être une situation très grave.
BYRON: Eh bien ... Je ne sais pas ce que je peux dire que vous
vous aider à aller au fond de lui.
Je pensais que je l'ai dit déjà tout,
qui semble raisonnable.
BUI: Sur la page Flickr vous avez publié plusieurs
photographies de clôtures.
Ce sont évidemment les clôtures qui ont été érigées
pour les manifestations contre le G20 ...
manifestations prévues pour le
sécurité qui est au sommet.
BYRON: Ouais.
BUI: Et ces photos sont prises par vous?
BUI: D'accord. et ce sont ces derniers?
BYRON: Ce sont les pointes des arbres ... ils sont utilisés
pour grimper aux arbres pour quand vous aller à la chasse
ou vous voulez prendre des photos du sol.
BUI: Et est-ce que votre suggestion en mettant
eux sur le site Flickr que ces pourrait être utilisé
de manipuler la clôture, d'escalader la clôture?
BYRON: Non, ce n'était pas mon intention. Mon intention était
se contenter de dire que la possibilité existe que
quelqu'un pourrait les utiliser pour faire cela.
Je ne suis pas assis ici essayant de sensibiliser les
les gens sur la façon de faire certaines de ces choses.
BUI: Vous avez pris des photos de beaucoup de la vidéo
de surveillance qui a été installé autour de la ville.
BYRON: Oui monsieur.
BUI: Et c'était votre commentaire courant pour encourager
les gens à causer des dommages aux personnes ... vidéo-surveillance ...
BYRON: Non, il était fondamentalement tout sur ... regardez
Combien de caméras sont dans notre ville
et nous allons nous assurer que nous savons où ils sont alors quand
tout s'en va, que ce sont des prises vers le bas
et ce n'a pas été utilisé comme une raison de mettre des caméras dans
notre ville, puis de les laisser là. Ça y est ... c'est tout.
BUI: Un grand nombre de photographies de caméras de Byron.
BYRON: Ouais, parce que vous les gars mis en place un grand nombre de caméras
et nous devons nous assurer que vous les prenez vers le bas
quand ils ont terminé, comme vous avez promis.
BUI: Vous avez aussi parlé un peu au sujet d'un canon à ondes.
BYRON: Non, il s'agit plus d'un guide d'onde. Et voilà comment vieux?
19 février 2009. Très en avance sur le G20.
BUI: D'accord. Qu'est-ce que ... me l'expliquer.
BYRON: Je suis un technologue en génie électronique par le commerce
et l'une des choses que je travaille dans la sécurité informatique est aussi et sans fil
et des trucs comme ça donc ce que je suis intéressé à faire, c'est essayer de
savoir comment susceptibles vitesse fait maison et des trucs était essentiellement
brouillage et des trucs comme ça. Donc, la meilleure façon de le faire -
vous ne voulez pas d'interférer avec des trucs d'autres peuples
car ce n'est pas l'utilisation licite des ondes
- A été de le faire dans mon garage avec un four micro-ondes qui est vieux
approximativement le même gamme de fréquences que ces ...
l'engrenage du réseau. Et faibles et-voici, cela n'a eu aucun effet.
BUI: Il n'a eu aucun effet sur quoi?
BYRON: Il n'a eu aucun effet sur la vitesse du réseau dans ma maison.
Je n'ai jamais abandonné une connexion je n'ai jamais rien perdu.
BUI: j'ai regardé un YouTube affichant une dernière nuit de l'électronique
contre-mesure, certaines personnes appellent un canon d'onde
qui a été capable de passer du temps sur un téléphone ... sur un téléphone cellulaire.
Avez-vous après cela?
BYRON: Non
BUI: Avez-vous déjà mené une expérience comme ça?
BUI: Savez-vous ce que l'électronique
contre-appareil est?
BYRON Vous entendez parler entre eux étant utilisés en Irak, comme le rouge et le démoniste
vertes et des trucs sur les réservoirs pour éviter les IED et les choses comme ça.
Mais il serait idiot d'utiliser quelque chose comme ça à Toronto ...
surtout pendant le G20,
parce que si quelqu'un se blesse ou quelque chose comme
que vous êtes interférant -
ce n'est pas seulement la police ou des choses, c'est les ambulances, les services publics,
le feu ... ce genre de chose.
BUI: Mais ce dispositif que vous avez mis en ligne ...
que nous avons trouvé les composants de ce dans votre maison, pas vrai?
Nous avons trouvé des composants de cette situation? [Ui] ... l'appareil exactement les mêmes.
BYRON: Oui. Bien sûr.
BUI: Ça, c'est en effet une électronique de contre-mesures.
BYRON: Non, ce n'est pas parce que ça n'a pas fonctionné.
BUI: D'accord. Mais c'est ce qu'il était conçu pour faire.
BYRON: Non, il était conçu pour voir si je pouvais juste,
essentiellement, faire frire mon fil à la maison, c'est tout.
BUI: Mais, une contre-mesure électronique est un analogue
appareil comme un canon d'onde?
BYRON: Eh bien, je ne vais pas entrer dans ce. Je ne sais pas
exactement comment vous les gars de la définir par la loi
donc je doute que je pouvais voir les ramifications légales
derrière acceptant cela.
BUI: Donc ces appareils ici ... ils ressemblent en aluminium poteaux carrés.
BYRON: Ouais, ce sont les antennes premières.
BUI: Expliquez-moi, quel est l'antenne premières?
BYRON: Eh bien, si vous savez ... la façon dont il fonctionne, micro-ondes ...
vous n'avez pas nécessairement les transmettre le long d'un fil unique.
Vous les transmettre dans une cavité qui provoque ensuite à
émanent la fin. Et selon la longueur de celui-ci ...
vous pouvez voir trois lambda, trois longueurs d'onde.
Cela a une conséquence sur, disons, c'est la dispersion.
J'ai donc acheté ... acheté en tube d'aluminium assez ...
et je l'avais soudé et juste ... là vous allez.
BUI: Donc, plus le dispositif de la plus concentrée
l'intensité est, est-ce exact?
BYRON: Aucune pas nécessairement.
BUI: D'accord.
BYRON slideshows rayonnement RF est presque comme la magie noire.
Même les gens qui comprennent l'électronique ne sont pas vraiment
bien comprendre comment un grand nombre de ce genre de choses fonctionne.
Il ya une certaine bonne théorie derrière elle, mais ... c'est juste ...
c'est toujours le genre de chose qui prend beaucoup de
Ebauche autour avec et de voir comment il fonctionne.
BUI: D'accord. Mais c'était ce que cette conception a été: différents
longueurs de créer différentes longueurs d'onde pour un effet ...
puissances différentes sur l'appareil. Est-ce exact?
BYRON: Non, juste au cas où je serais frits ou cassés.
Puis les couper, alors peut-être, comme si elle ne fonctionne pas,
il serait peut-être coupé ou quelque chose comme ça.
Mais l'intention était simplement d'avoir essentiellement de pièces de rechange.
BUI: Qu'est-ce que le ventilateur d'? C'est relié à l'appareil?
BYRON: Pour garder au frais car il devient un peu chaud.
BUI: De la micro-électro qui sont ...
BYRON: Eh bien ceux-ci, ainsi que de l'hydro ...
simplement de l'électricité qui la traverse.
Fours à micro-ondes ont leur propre fan intégré,
mais ayant pris le ventilateur J'en avais besoin.
BUI: Donc, c'est un assez récente télécharger sur votre site.
BYRON: Ouais mais ils sont si vieilles photos.
BUI: Photos anciennes?
BYRON vieilles photos.
BUI: Donc vous avez eu cet appareil pendant un certain temps?
BYRON: Oui.
BUI: Et vous avez le tester récemment?
BYRON No. .. Le téléchargement devrait ressembler à ces dernières ...
mais vous allez sur mon Flickr, désolé dans mon iPhoto
et vous verrez exactement où elles ont été prises.
BUI: Ce truc ici.
BYRON: Oui.
BUI: Une photographie d'un scanner, un
téléphone portable et un appareil photo numérique.
BYRON: Oui.
BUI: Cela a été sur vous quand vous étiez arrêté.
BYRON: Oui, tous les dispositifs légaux.
BUI: Et vous portiez le scanner
au moment de votre arrestation?
BYRON: Eh bien j'ai été le porter, mais ce n'était pas ...
Je n'ai pas été à l'écoute de lui.
BUI: Avez-vous de surveiller activement la police?
BYRON: Euh ... pas trop plus. Parfois, il est
simplement intéressant d'entendre ce qui se passe.
BUI: N'as-tu pas l'afficher sur votre page Flickr que vous
avait remarqué une baisse dans la communication de la police régulière?
Et votre croyance était que il ya une augmentation de cryptage
et les activités de la police secrète dans le centre-ville?
BYRON: Covert ... mais pense que probablement ... qu'il n'y
serait plus de choses se passe crypté parce que c'est
exactement de la même substance qui est passé dans le ...
que vous avez lu à propos et d'autres choses dans les journaux.
Il apparaît donc clairement dire que les gens,
ces choses ne vont pas faire du bien.
BUI: certificat d'acquisition d'armes à feu. Possédez-vous des armes à feu?
BYRON: Non, je ne.
BUI: Légalement ou illégalement?
BUI: J'ai remarqué que ... dans votre maison que nous ...
BYRON: Quatre fusils à air comprimé?
BUI: J'ai des photos de ceux qui sont ici.
BYRON: Tous moins de 500 pieds par seconde, totalement légal.
BUI: ce que le mécanisme de décharge de pommes de terre ...
serait-il moins de 500 pieds par seconde?
BYRON: Oui.
BUI: Même à créer des dommages ... voici la réelle
photographies de la nuit dernière du panneau de particules.
BYRON: Yup.
BUI: Et vous dirais que même un oignon ou une bougie,
c'est celui-là, la plus petite.
À une vitesse de briser ces conseils. Votre conviction est que
c'est voyager à moins de 500 pieds par seconde?
BYRON: Oui.
BUI: Donc cela ne peut pas être classée comme une arme à feu.
Est-ce exact?
BYRON: Je crois que oui, c'est ma conviction.
BUI: Donc, c'est une photo de quatre fusils.
BYRON: Quatre canons à air oui.
BUI: Armes à air comprimé ... ont-ils été modifiés à tout?
BYRON: Non, ils n'ont pas. Je veux dire qu'ils ont eu une certaine
remplacements de pièces.
Mais ils n'ont pas été modifiés à dépasser toutes les
type de réglementation ...
Je suis très prudent et très strictes
à s'assurer de cela.
BUI: Et pourquoi pensez-vous de ces propres?
BYRON: Parce que j'aime tir
boîtes de conserve à la maison.
BUI: Ils ne sont pas au chalet.
BYRON: Non, ils sont à la maison parce que j'ai pris chez eux à
de travailler sur eux pendant l'hiver,
alors ils qu'ils n'ont pas obtenu rouillés et des trucs.
Encore une fois c'est tout ce que juridique.
BUI: Et je suis d'accord. Et, euh ... il semble que vous mettez un
beaucoup d'efforts dans le maintien des dispositifs qui pourraient être
interprétées par d'autres personnes comme des armes.
BYRON: Comment interpréter les choses d'autres personnes n'est pas nécessairement
ma responsabilité.
Ou bien, vous savez ce que je veux dire?
Voilà comment d'autres personnes de l'interpréter.
BUI: Ok, et certainement ....
BYRON: Vous avez beaucoup de preuves circonstancielles, mais ...
BUI: D'accord, vous pensez certainement que la police est d'interprétation
c'est une façon. Vous croyez que nous sommes très simple d'esprit?
BYRON: Oui.
BUI: Que pensez-vous du grand public pourrait penser
sur ces dispositifs?
BYRON ... Je ne tiens pas à commenter parce que je ne sais pas
ce que le public en général ne le pense.
Vous me demandez de conjecturer sur quelque chose qui
Je n'ai aucune base factuelle ....
BUI: Kirsten?
BYRON: Kristen? Elle approuve tout à fait de cela.
BUI: Peterson? Est-ce que son nom de famille?
BYRON: Kristen Peterson, oui.
BUI: Elle approuve de votre entretien et votre bien
gardant de vos carabines à air comprimé?
BYRON: Absolument, elle a été le co-signataire sur mon PAL.
BUI: Qui est?
BYRON: Le permis de possession d'acquisitions.
BUI: D'accord. Que dire des dispositifs de lancement?
At-elle approuver cela?
BYRON: Oui, elle pense que c'est hilarant quand on va
tir des canons ... la pomme de terre canons et des trucs au chalet.
BUI: Qu'en est-il cette arme d'onde que vous avez créé?
Que pensait-elle à ce sujet?
BYRON: Ah ... ne veut probablement pas se tenir en face d'elle
mais elle sait à ce sujet.
Préféreraient probablement que je ne suis pas moi-même et stériliser
dans le processus d'expérimentation ...
elle connaît et il ya l'approbation là.
BUI: Et qu'est-ce que c'est?
BYRON: C'est l'Association canadienne des fusées.
BUI: Donc, c'est une adhésion à l'Association canadienne
des fusées. Est-ce exact?
BYRON: Oui monsieur.
BUI: D'accord.
BYRON: Je suis également membre de la propulsion en Amérique du Nord
et la société aérospatiale ainsi.
BUI: Ce fut une acquisition très récente. Je pense que nous fait
trouve un reçu de quand vous avez acheté un abonnement. Bonne avec vous?
BYRON: Je ne sais pas ... il est assez probable.
BUI: Quand avez-vous devenir un membre ici?
BYRON: Je ne sais pas, je dois voir les recettes, mais à l'intérieur
le dernier ... Je l'ai envoyé dans un il ya quelques semaines, j'imagine ...
probablement la meilleure partie de il ya un mois? Juste devinettes.
BUI: Maintenant, ce qui m'intéresse, car nous avons trouvé une série
des cristaux dans la maison.
BYRON: C'est l'agent litière pour chat. Le gel de silice litière pour chat.
BUI: Il a une sorte de dispositif électronique qui semble être
l'alimentant. C'est monté à l'intérieur de cette.
BYRON: C'est un ventilateur. C'est un ventilateur qui souffle l'air à travers
ces. pour le séchage des choses
BUI: Plus de cristaux que nous avons trouvé avec une sorte de
seau de liquide qui a dissiper un gaz, est-ce exact?
BYRON: Yup.
BUI: Bon, c'est quoi ce sujet?
BYRON: C'est une cellule d'électrolyse de l'eau salée qui divise
c'est vers le bas dans un produit chimique que je voudrais utiliser pour quand je serais,
quand je reçois licence appropriée pour faire mes moteurs de fusée.
Je suis quelqu'un qui a toujours eu un intérêt dans les fusées amateurs.
BUI: Donc, c'est un composé chimique qui a mis en place pour créer du carburant.
Est-ce exact?
BYRON: Ah .... vous mélangez avec le sucre et
il est alors appelé roquettes bonbons.
BUI: Eh bien, pourquoi roquettes bonbons?
BYRON: Parce qu'il est fait de sucre?! Et c'est comme smalls
brûlant ... Comment appelez-vous ce truc? Sur un cône? Hum ...
... vous en mangez, euh ...
BUI: barbe à papa.
BYRON: Ouais, barbe à papa. Ce genre de chose ... Candy Floss
et il sent que, quand il s'éteint.
BUI: Mais il ne brûle?
BYRON: Non, pas par elle-même.
BUI: Qu'est-ce qu'il crée ... l'amène à brûler?
BYRON: Vous avez besoin d'une bougie modèle approprié de roquettes.
BUI: Donc, l'allumeur bon modèle de fusée. Pourrait-il être considéré comme
la même chose que d'un détonateur?
BYRON: Non, je ne pense pas.
BUI: Que faire si je devais vous dire que nous avons eu des experts dans ce
champ de regarder à travers votre salle de travail et ils ont vu des morceaux de
ce qu'ils croient être une sorte de détonation appareil?
BYRON: Eh bien, je dirais que je ne sais pas de quoi ils parlent
sujet et je ne peux pas commenter jusqu'à ce que je vois des photos de quoi que ce soit.
BUI: Serait-ce que ils ont vu des éléments qui sont l'inflammation
système pour le carburant de fusée?
Et interprété que comme un dispositif ... un dispositif détonants?
BYRON: Je ne sais pas ce qui leur passait par Sir têtes.
Cela dit, il sonne comme raisonnables
conjecture, mais je ne peux pas ... ne peut pas dire cela.
BUI: Plus de cristaux sous votre vélo.
BYRON: Oui, c'est le sel gemme.
BUI: Le sel gemme? Et ce type de configuration de laboratoire avec
les trois béchers et une sorte de tamis.
BYRON: Je croître des cristaux à donner aux amis comme cadeaux en cuivre
sulfate qui est un solvant de la racine et vous pourrez acheter chez Home Depot.
Aussi tout à fait légale.
BUI: Et ce blanc alimenté
substance dans le frigo?
BYRON: C'est la farine d'amande
que ma femme a gardé.
0:24:53 .000,0:24:55.000
BUI: D'accord.
[Points de Byron à la photo]
BYRON: C'est Gatorade.
BUI: Quoi de Gatorade?
BYRON dans la vessie. Comme un stock ...
Désolé pas un stock, comme une boisson pour sportifs.
BUI: Et pourquoi est-il dans cette flexibles
sac avec le tube venant hors d'elle?
BYRON: Parce que le tube se visse dans les sacs à dos vélo.
Si vous avez déjà vu le centre-ville de vélos,
certains de vos propres officiers sans doute les transporter ainsi ...
dos de chameau.
BUI: D'accord. Et nous avons quelques photos de quelques graines.
BYRON: Oui, nous avons des graines de courge et nous avons des semences de maïs.
BUI: D'accord.
BYRON: Je suis un agriculteur amateur.
BUI: La carte qui comprend la région de Huntsville.
BYRON: Oui, où chalet familial de ma femme est, et pas trop
loin du lieu où mon chalet. Également des domaines où je vais pêcher.
BUI: Et y at-il des indications sur cette carte
d'où la manifestation du G8 pourrait se produire?
BYRON: Non
BUI: Pouvez-vous comprendre l'inquiétude de certains peuples «à trouver certains
éléments et l'équipement de votre maison et aussi de trouver une carte de Huntsville?
BYRON: Je peux comprendre que les gens prennent une série de
les choses inoffensives et entièrement légale et les confondre en quelque chose.
BUI: Nous avons trouvé une série de pots et de produits chimiques sous l'armoire.
BYRON tous également juridique.
BUI: Et quels sont-ils?
BYRON: Eh bien ils sont tous très marqués.
BUI: Pouvez-vous me les expliquer?
Je ne suis pas un chimiste et je ne suis pas un ingénieur.
BYRON: Bon, eh bien ... oxydes métalliques ... l'amidon torréfié ...
plein de trucs pour dégazage en métal parce que je veux entrer dans amateurs
travaux de fonderie et de coulée.
Le bicarbonate de soude ... matériaux ignifuges ... l'urée, qui est un engrais.
Le nitrate d'ammonium qui est un engrais que j'ai l'intention d'utiliser dans mon jardin.
Voyons voir ... quoi d'autre est là. Je ne peux pas vraiment
Voir J'aurais besoin d'un coup plus claire.
BUI: Donc. J'ai un jardin. J'ai une pelouse. J'emploie des engrais
sur la pelouse sur une base régulière.
BYRON je ne suis pas la fertilisation des pelouses avec ce mon.
BUI: C'est une très structuré, étagère organisée
de produits chimiques que vous avez ici.
Ma compréhension est que le nitrate d'ammonium peut être utilisé dans le
construction d'un dispositif incidiery ou un engin explosif.
BYRON: Ouais mais ... peut donc briquet.
Alors, peut votre réservoir barbecue dans votre cour arrière.
Alors peut huile de cuisson dans votre maison.
BUI: Vous êtes un chimiste, ou vous êtes un ingénieur et vous
ont certainement un fond chimique.
BYRON: Eh bien, pas un ingénieur agréé.
BUI: D'accord. Avez-vous des éléments ici qui pourrait être combiné
de créer un engin explosif?
BYRON: Non, parce que je ne les associent
dans un dispositif explosif.
BUI: Mais ce n'était pas exactement ma question.
Je vous demande ne les éléments existent,
quand on prend une liste de blanchisserie d'éléments hors de votre maison,
que si nous les combiner d'une certaine manière
pourrait créer un engin explosif?
BYRON: Je pense que cet entretien pourrait être plus responsable.
BUI: C'est une question réaliste, cependant.
BYRON: Il s'agit d'une question réaliste, mais je ne suis pas ...
oui mais vous allez me chercher sur la bande admettant
quelque chose que je ne pense pas ...
Je tiens à indiquer clairement que
Je suis interrompre cette conversation.
BUI: Est-ce une pâte chimique, une batterie liquide?
BYRON: Essentiellement oui.
BUI: Comment ça marche?
BYRON: Eh bien, vous mettez de l'électricité en elle et il se divise
ces deux composantes, et puis vous savez ... composants,
et quand c'est fait vous pouvez obtenir de l'électricité de retour hors de lui.
Ou vous pouvez récolter du matériel pour fabriquer du carburant pour une fusée.
BUI: Donc, essentiellement, c'est une batterie liquide électronique.
Mais c'est aussi quelque chose qui peut créer des
carburant pour fusées pour votre habitude fusées.
BYRON: Oui. Oui.
BUI: Et les cristaux dans ce seau ici.
Litière pour chat aussi?
BYRON litière pour chat.
BUI: Et que dire des cristaux dans le seau
à côté de cette batterie liquide?
BYRON Les cristaux sur le fond il ya des
chlorure de calcium qui est aussi un sèche-linge.
Vous pouvez l'acheter chez Home Depot et que vous mettez dans votre outil de
cases pour garder vos clés et des trucs comme ça
d'obtenir rouillées et des trucs comme ça.
BUI: Mais il n'ya pas de clés dans le seau et il
semble être une sorte de mesure guague.
BYRON: Ouais, pour l'humidité. Pour faire sécher. Ce truc est
l'une des meilleures choses dans le monde pour le séchage des choses hors.
Vous pouvez parfois même l'acheter à ...
ateliers de bricolage pour le séchage des fleurs.
BUI: Alors, quel est votre objectif pour elle?
BYRON: Séchage trucs.
BUI: Mais il semble très, euh ... mis en place dans cet environnement.
Vous avez votre batterie liquide ou votre créateur de carburant de fusée.
Et juste à côté vous avez un composant de séchage dans un
Seau de Rubbermaid avec une sorte de jauge.
BYRON: l'humidité et la température de documentation. Alors que je connais
que la sécheuse est le séchage. Et quand le séchage est terminé.
BUI: D'accord. Serait-ce l'habitude de faire autre chose?
BYRON: Non! C'est une jauge d'humidité.
BUI: Donc tout simplement ces cristaux sont à utiliser pour le séchage.
BYRON: Oui.
BUI: Avez-vous sec dans ce seau là?
BUI: Et c'est un meilleur coup de la même chose, n'est-ce pas?
BYRON: Oui.
BUI: Et pourquoi est-il deux jauges?
BYRON One pour la température et l'un pour l'humidité.
BUI: Qu'arriverait-il si il faisait trop chaud?
BYRON: Rien. C'est juste curieux de voir comment les choses à long
prendre à des températures différentes.
BUI: Est-ce un coup différent de la batterie liquide?
BYRON: J'imagine que oui.
BUI: D'accord. Et quelles sont ces lecteurs volts ici?
Je ne suis pas un électricien donc je ne comprends pas très bien cela.
BYRON: Un mesures circulation du courant dans la cellule ...
une chute de tension aux bornes des mesures
donc je peux dire à quel point l'efficacité de son fonctionnement.
BUI: Et quelle est l'importance d'avoir ce scientifique
configuration que vous avez de fonctionner efficacement?
Yat-il un inconvénient, est-il un avantage?
BYRON: Aucun. Je suis juste un geek qui aime avoir des statistiques
sur toutes sortes de différentes choses différentes.
Je veux dire que j'aime jouer avec l'électronique ...
J'aime voir ce qui se passe.
Il fait partie d'un exercice pour rester en contact avec la manière dont
aux choses de fil juste et les choses suivre.
BUI: Encore une fois que la batterie liquide.
BYRON: Oui.
BUI: Nous avons une photo ici d'une zone d'accès contrôlé.
BYRON: Quel est, par coïncidence, le gouvernement fédéral
site eux-mêmes fourni, aussi légal.
BUI: D'accord.
BYRON: J'espère que vous aimez le commentaire à côté de lui.
BUI: Qu'est-ce que vous écrivez?
BYRON: Non, ce n'était pas qu'il était juste:
«Oh papa vous vous êtes assis sur votre sac de colostomie encore ..."
BUI: Oh. Près de cette sur votre babillard, nous avons trouvé
une série de cordons avec des passes sur eux.
BYRON: Oui.
BUI: Vous avez environ dix ou onze passes ici.
BYRON: Oui monsieur, j'ai assisté à un certain nombre de conférences
basée sur la sécurité informatique à la fois ici, à Toronto
ainsi que de Las Vegas ... ainsi que Washington DC.
BUI: Bon, alors ... sur votre page Flickr, vous posté que
vous cherchez à créer un passage du G20 pour vous-même.
BYRON: Non, je n'ai pas posté que je cherchais à créer.
Je viens simplement voulu voir à quoi ils ressemblaient.
Strictement la curiosité de l'amour.
BUI: Vous avez une série de différentes étiquettes de taille ...
étiquettes d'identification qui ont été utilisées à différents endroits.
Et vous me demandez si quelqu'un a une copie qu'ils peuvent poster
pour vous de ce que le passage réelle ressemble.
BYRON: Eh bien juste une image de merde, basse rés.
Non tout ce que vous pourriez le ruissellement et faire quelque chose avec.
BUI: Mais pourquoi?
BYRON: Parce que c'est intéressant de voir ce
ces choses ressemblent.
Vous passez combien de milliards de dollars si c'est juste
certains, vous le savez, petit morceau de merde photocopié
ou quelque chose comme ça ... Ce serait comme ... chemin à parcourir,
dépenser un milliard de dollars, 50 millions de dollars sur le faux lac ou de
quel qu'il soit, mais simplement obtenir un morceau de papier photocopié.
BUI: Donc vous n'étiez pas l'intention d'essayer d'en créer un,
n'est-ce pas?
BYRON: Dieu non.
BUI: Mais pouvez-vous voir comment peut être que quelqu'un
pourrait tirer cette conclusion?
BYRON: Bien sûr que je peux monsieur.
BUI: Donc, vous semblez être un gars incroyablement intelligent.
Vous semblez être socialement conscients.
Pourquoi voudriez-vous livrer à des comportements à risque ... et par là
Je veux dire ... du centre-ville va, attirant l'attention sur vous-même,
photographiant la sécurité qui est mis en place pour les
un événement très médiatisé politique,
engager la conversation sur Internet au sujet passe et
à quoi ils ressemblent, d'entrer dans cette même événement,
et ensuite avoir des copies vierges de passes, ou pré-utilisé des copies de
passe que peut-être un nouveau passage pourrait être faite sur.
BYRON: Je ne pense pas qu'aucun de ceux qui cadrerait ou même travailler.
BUI: Mais je ne sais pas, je ne sais même pas
ce que le passage du G20 ressemble.
BYRON: Moi non plus
BUI: Donc, il ya une variété de tailles.
Il est tout à fait une possibilité que vous pourriez, en obtenant un
copie d'une décente, créez votre propre à ce sujet.
BYRON: Je pense que ce serait un grand saut dans la logique, mais.
BUI: Un grand saut dans la logique, mais pouvez-vous comprendre
comment je suis curieux de savoir pourquoi ces trois événements distincts
se sont rassemblés tout autour du G20.
BYRON: Oui. Et je peux vous expliquer que tous les
parce que je suis intéressé po ..
Je suis un membre de la Toronto Area Security Klatch
et diverses choses liés à la sécurité ...
et je m'intéresse à tout
écrire sur ces choses.
Obtenir les coulisses ... venir avec une certaine
d'une bonne présentation qui serait peut-être faire mon nom.
Il serait agréable d'être en mesure d'obtenir ...
J'ai un nom de merde maintenant pour la sécurité sans doute.
Mais pour être en mesure d'arriver à une bonne présentation
à mettre sur au T.A.S.K. la suite sur le G20.
Je veux dire comme regarder les caméras ...
ils sont là, ils descendirent.
C'est ce qui s'est passé,
c'est ce qui ne s'est pas produit.
Ce sont quelques-unes des personnes, c'est le genre de trucs
vous pouvez entendre lorsque vous traîner avec les militants.
C'est exactement la façon dont le tout a été exagéré. T
son est de savoir comment une ville peut gérer avec succès ces choses.
BUI: Donc d'une part vous parlez comme vous êtes un
partisan de certains des mécanismes qui sont allés
dans l'établissement de sécurité autour du G20.
Mais d'autres fois ...
BYRON: Eh bien je suis un fan de technologie et de
les choses sont faites une mise en œuvre.
Et je tiens à voir comment ça croise dans le royaume des humains.
Et comment les gens traiter et de gérer ces choses.
C'est vraiment fascinant.
BUI: Donc vous diriez-vous soutenir le G20 à Toronto?
BYRON: Je n'aime pas comment ils ont fait
ma ville dans une sorte de camp de prisonniers.
Mais dans le même temps, c'est un établissement démocratique,
l'économie mondiale est dans le chiottes,
les gens se rencontrent, vous savez que c'est un mauvais moment,
et nous gotta get notre merde ensemble ...
pour les personnes pour arriver à obtenir des emplois et des trucs comme ça I. .. donc
autant qu'il sorte de ...
Je souhaite cela a été fait un peu plus ouvertement ou quelque chose comme ça ...
Je n'ai rien contre l'un des leaders ...
J'ai même voté pour Harper! Et qui me perd
amis parmi un certain groupe de personnes, mais ...
BUI: Etes-vous favorable à l'établissement de la sécurité
C'est à Toronto, la police,
l'effort de sécurité qui a été mis en place?
BYRON: J'ai toujours été respectueux à Sir officiers.
Si quelque chose c'est juste été documentant qu'il regarde
à elle parce que c'est intéressant!
C'est juste, il est intéressant, c'est tout ce que cela est ...
c'est juste intéressant.
[Bui montre la photo]
BUI: Ce qui m'intéresse, votre Association canadienne des fusées.
Il me semble une coïncidence que tant que vous créez le carburant pour fusées
sous différentes formes, l'une liquide et l'un cristal ...
et le G20 se rapproche ... alors que vous aussi devenir que vous
alors devenir un membre de l'Association canadienne des fusées.
BYRON: Parce que je veux prouver
que je n'ai aucune mauvaise intention.
Je veux prouver que je suis au-dessus bord.
Que je suivre les règlements.
Et c'est pourquoi je n'ai jamais assemblé toute ces choses,
aucun de ces produits chimiques dans un dispositif fini.
Et c'est ce qui rend certains de ces frais si ridicule.
Est-ce que je n'ai pas vraiment rien posséder qui est un
fini explosive ... que vous les gars continuent à [ui] pour moi.
BUI: Mais vous possédez les précurseurs?
BYRON: Ouais, mais ce n'est pas illégal!
Pas dans ces quantités.
BUI: Et que vous possédez un appareil qui
peuvent être utilisés pour faire exploser les!
BYRON Vous possédez un couteau de cuisine, mais
tu n'es pas un meurtrier.
BUI: Mais vous ne posséder le dispositif de détonation!
BYRON, je le répète ... Je ne pense pas
J'ai vraiment tout artifices.
BUI: Mais pouvez-vous pas voir comment cela est source d'inquiétude?
BYRON: Je peux voir comment cela est source d'inquiétude.
Je ne monsieur.
Mais vous devez comprendre une
série de choses anodines juridiques ...
vous faites un gâteau de ... une tarte Byron merde manger
hors de trucs qui est entièrement légal.
Vous les gars me posent les mêmes questions quinze
différentes époques ... deux ou trois groupes de personnes ...
Je ne sais pas comment ....
J'ai veillé à ce que j'ai eu ma femme signer ce ...
Je ne pouvais pas sortir avec ça parce que je voulais être
précis. Je vais même ... Une fois que vous passer par mon ordinateur ...
vous allez voir la correspondance que j'ai eu avec quelqu'un
où je leur dis que je suis très clair
de vouloir suivre les règles,
pour demander des conseils,
et de s'apercevoir que ce que je fais,
Je ne peux pas aller plus loin sur le
sans contrevenir ministère des Ressources naturelles,
et même si j'ai eu l'autorisation pour cette
Je ne serait pas encore en mesure de le déplacer n'importe où
car je n'aurais besoin de feu vert de Transports Canada.
Et vous verrez même que j'ai téléchargé le
formes du gouvernement d'avoir
le détail de ce qu'est exactement j'ai besoin d'avoir là où ...
J'ai besoin d'une terre zonée commerciale avec un certain ensemble
réserver un espace pour que je puisse continuer sur ces passe-temps.
Vous verrez tout cela sortira: que je suis
intéressés à être juste un bon citoyen
et en suivant les règles de ces passe-temps ...
qui semblent attirer l'attention des gens
quand Obama arrive en ville.
BUI: Que faire si je devais vous mets au défi de dire que ...
Et si tout cela était que vous créer un alibi
pour vous-même au cas où vous a été pris.
BYRON: Je dirais que ce n'est absolument pas le cas.
BUI: Parce que c'est ce qui s'est passé.
Vous avez été capturé.
Vous avez posté ... vous avez attiré l'attention
de vous-même à la police.
Nous avons eu raison de mettre un mandat
devant un juge qui l'a signé.
Nous avons exécuté un mandat à votre maison.
Et nous avons trouvé ces éléments qui,
comme je l'ai dit avant nous causer quelque inquiétude.
BYRON: Oui.
BUI: Et qui sont franchement illégaux sur leur visage.
BYRON: Non
BUI: Et est-ce tout un alibi que vous avez conçu?
BYRON: Il n'est pas monsieur. C'est moi de sortir et
prouvant que je veux suivre la loi avec ces choses.
BUI: Mais pouvez-vous voir comment vous établissez
dans une façon préméditée
pourriez vous fournir un alibi.
Meurtres de le faire.
BYRON: Je ne peux m'empêcher de ce que les autres pensent monsieur.
Vous êtes juste à faire votre travail et je suis juste essayer
pour être un bon citoyen en suivant les règles,
obtenir les certifications appropriées au
les domaines que je trouve intéressant.
BUI: Vous avez eu un morceau de papier sur votre
Bulletin Board; elle s'est référée à la ligne d'arrêt.
BYRON: Ouais.
BUI: Qui est ce numéro pour vous appeler?
BYRON: Ah ... Je pense que c'est ... Je ne sais pas c'est quelque chose
J'ai trouvé en ligne parce que les gens que je lisais à propos ...
les gens se faire battre en bas au centre-ville
juste pour prendre des photos et des trucs.
Je ne sais pas comment ...
ils doivent avoir été d'être des idiots à ce sujet
mais j'ai pensé qu'il serait
tout à fait approprié pour moi
juste s'assurer que dans le cas où une
policier a été plus zélés
dans l'exercice de ses fonctions
que j'ai eu de protection.
BUI: Donc vous avez été l'intention des
obtenir l'arrestation à un moment donné?
BYRON: Hell no!
BUI: D'accord.
Ce sont juste quelques photos plus ...
nouveau de votre ... du propergol,
du lanceur de projectiles
et certains de vos équipements et outils.
Plus de ces différentes passes que vous avez.
Ce que je suis curieux de savoir ...
Je ne suis pas ... ce sont ces éléments là?
BYRON: Ce sont bidons réchaud à combustible.
BUI: Quel est ce?
BYRON: Butane / Propane mix ... Je ne peux pas exactement
Rappelez-vous ... de sorte qu'il fonctionne à toutes les altitudes.
BUI: On m'a dit que le composé chimique
à partir de ce qui peut être utilisé comme une partie de l'assemblage d'une bombe.
BYRON: Eh bien vous pouvez prendre de l'essence hors
de votre voiture et monter cela en une bombe.
Vous ne pouvez pas dire que quelqu'un qui a du carburant réchaud de camping ...
BUI: Juste assez ...
mais avec les autres éléments chimiques ....
BYRON: Tous juridique.
BUI: Pour sûr qu'il est.
BYRON: Tout ici, en fait, légal.
BUI: Mais avec tous les composés chimiques
vous aviez combinés dans la concoction droite ...
cela pourrait-il pas faire partie de
la création d'un engin explosif?
BYRON: Je ne vais pas à admettre que les
car je sais que tu me la mise en place
pour essayer de me faire dire quelque chose ...
ils vont dire
«Regardez, il sait qu'il aurait pu faire une bombe."
Et je n'ai pas l'intention de dire.
BUI: Vous savez quoi? Peut-être que je cherche ...
comment dites-vous que ...
votre curiosité a pris le meilleur de vous ...
et que vous ne commencera à collecter
les composants pour créer une bombe de
curiosité et que vous n'aviez pas l'intention de l'utiliser,
mais les éléments étaient là.
Et c'est peut-être vous sentir désolé pour lui,
peut-être vous sentez une certaine culpabilité à ce sujet.
Mais votre explication pour moi ...
il ne semble pas se laver.
Et votre un gars intelligent ...
Je cherche à vous d'être un peu convaincantes.
BYRON: Tout d'abord je n'ai aucun intérêt
dans le montage tout type d'une bombe,
dans ma maison et de risquer la vie de ma femme,
et bien que mon quartier.
Je vis dans un quartier juif, et
vous savez ce sont des gens qui sont probablement ...
certaines personnes sont probablement une
peu suspecte sur les choses ...
étant donné ce que ils sont allés
travers dans le passé ...
je n'ai donc aucun intérêt à faire tout ce qui
mettrait en péril ces personnes ou leur vie.
Je n'ai aucune intention de jamais
combinant une de ces choses.
BUI: Donc, il m'a expliqué et ce nouveau
va vous être fourni en haut ...
mais il dit qu'il y avait des ingrédients
pour faire triperoxide triacétone,
notamment l'acétone, l'hydroélectricité [sic] de peroxyde, l'acide sulfurique
l'acide ... vous avez ces éléments dans votre maison.
BYRON: Ouais, mais tous ceux qui ont tous leur propre usage.
Je veux dire comme l'acide chlorhydrique pour le nettoyage
concrètes sur le patio dallé dans le dos,
l'acide sulfurique pour quand nos confitures de vidange à nouveau.
BUI: Mais ensemble, ils pourraient créer un engin explosif?
BYRON: Donc pourrait votre voiture et une boîte d'allumettes.
BUI: HTMD, ou les composants pour créer HTMD,
qui est considéré comme un explosif maison principale.
Cela comprend l'acide sulfurique et d'hexamine.
Nous avons trouvé l'acide sulfurique et d'hexamine dans votre ...
BYRON comprimés Camp de carburant poêle que vous pouvez acheter à
Canadian Tire. Aussi tout à fait légale.
BUI: Mais ces combinés peuvent produire ...
l'acronyme est HTMD qui est un engin explosif.
BYRON: Si vous le dites.
BUI: nitrate d'ammonium qui est l'ingrédient clé
dans la production d'ANFO.
BYRON: Ouais voir qui est complet conneries parce
il n'y avait pas de mazout mélangé dans tout cela.
Je ne ferais jamais ça.
BUI: Mais vous avez admis que vous avez
mazout dans votre résidence.
BYRON: Non, je n'aime pas.
BUI: N'est-ce pas le mazout réchaud?
BYRON Non, c'est un gaz.
BUI: Impossible de l'essence de la voiture ou de l'essence
c'est dans le garage dans un Jerry peut être utilisé comme carburant?
BYRON: Je ne pense pas.
BUI: Et vous n'aviez pas l'essence, le diesel,
tout type de fioul dans le garage?
BYRON: Il a été l'essence de mon
scie à chaîne ... et mon wacker mauvaises herbes.
BUI: Bon, alors qui est du carburant?
BYRON: C'est l'essence même,
Je ne pense pas qu'il qualifie comme le mazout.
BUI: Mais l'essence pourrait mélangé avec du nitrate d'ammonium
créer un dispositif explosif? Ou un explosif?
BYRON: Pas à ma connaissance.
BUI: Et franchement, je ne sais pas non plus.
BYRON: Je ne pense pas qu'il le peut.
BUI: Donc, nous avons également trouvé quelques
composants électroniques et sources d'énergie,
qui pourrait provoquer ce qu'ils appellent
comme une chaîne explosive des événements.
BYRON: D'accord?
BUI: Donc un détonateur ... un détonateur maison.
BYRON: un réveil?
BUI: Je pense qu'ils sont plus parler
le dispositif de déclenchement de votre fusée.
BYRON: Je ne sais même pas ce que vous parlez.
BUI: Vous avez mentionné que vous aviez
composants pour le dispositif de déclenchement
pour votre fusée, mais il a été démonté.
BYRON: Non, je n'ai pas le
Les dispositifs de déclenchement pour ma fusée.
BUI: Ai-je mal entendu ou que vous
vous comprenez plus tôt?
BYRON: Je pense que vous pourriez avoir.
BUI: D'accord, c'est mon erreur ...........
Certes, l'une des choses que nous sommes les plus inquiets
à propos, et c'est le sujet qui nous revenons sans cesse à l',
sont les produits chimiques. Et sont les composants
ingrédients qui pourraient créer une bombe.
Et vous êtes en insistant pour moi que: oui,
ils sont là ... ils sont dans la maison ...
BYRON: Je suis censé mettre d'accord là-dessus?
BUI: Eh bien, c'est votre déclaration:
qu'ils étaient dans la maison.
Les composants ont été dans la maison ....
ingrédients ... ingrédients.
BYRON: Ingrédients, mais pas les composants
de rien illégal, monsieur.
BUI: D'accord. Et vous comprenez que les combinant de
le droit chemin pourrait créer un engin explosif?
BYRON: Ah ... Je suppose, mais qui serait aussi illégale
et illégale. Et quelque chose que je n'aurais jamais penser à faire.
BUI: Donc, ce qui vous maintient innocent de tout ce infâmes
est le fait que vous n'avez pas mis cela ensemble?
BYRON Et que je n'avais pas l'intention légale ... ou désolé,
Je n'ai pas l'intention de faire quelque chose illégale.
Crime prend deux parties:
mens rea, l'actus reus
BUI: D'accord.
BYRON L'un d'eux manque.
BUI: Il ya beaucoup de gens dans ma communauté,
ma communauté de travail,
qui pensent que assaillent et à regarder
la configuration de sécurité autour du G20,
photographies subrepticement que vous avez pris ...
et clairement certaines des photographies que vous avez ...
BYRON: Ils sont pas subreptice ...
Je suis sorti à la vue et a pris ces photos.
Pour s'assurer que fondamentalement je n'étais pas ...
rôder ou de harcèlement criminel genre de chose.
BUI: Vous avez pris une série de photographies
de l'ambassade américaine,
et ceux ressembler clairement qu'ils ont été prises
à un angle que vous marchez par,
ou peut-être même cachées
partiellement sous un sac ou une veste ...
[Motions Byron avec la main droite]
BYRON: Droit dessus de ma tête ... clair comme le jour.
BUI: Et c'est pourquoi l'angle était éteint?
BYRON: Oui.
BUI: D'accord. Vous devez comprendre qu'il apparaît
qu'il ya une certaine préparation
passe en place menant à l'événement.
BYRON: Je ne peux pas être tenu pour responsable de comment les choses
apparaissent, monsieur, je ne peux que vous dire ce que mon intention était.
BUI: Bon ... donc cela pourrait-il ne pas être la physique
agir ... l'actus reus? Mettre cela ensemble?
Le assaillent et le regardant de cet événement comme
il se produit? Plus précisément les composants de sécurité ...
BYRON: Ce serait à un tribunal de droit de décider ...
Je ne pense pas que ni l'un de nous ne peut prendre cette décision ici.
BUI: Vous avez eu, et je n'ai pas une photo de
c'est ici, mais une électronique de vérin hydraulique.
BYRON: Oui.
BUI: C'est hors tension, ou modifiés
d'être mis hors tension a. ..
BYRON: Non, il vient comme ça il n'a pas été modifié.
BUI: Il vient comme ça?
Ainsi, il peut être branché dans une voiture
et il peut être exploité hors une charge CA.
Est-ce exact?
BYRON: Ah ... ainsi, DC à partir d'un véhicule sûr. Ouais.
BUI: D'accord. Et puis vous aviez aussi une dessinés à la main
Schéma de la façon dont pourrait être levée
mettre sous une barrière pour augmenter la clôture.
BYRON: Non
BUI: Quel était donc ce diagramme?
BYRON: Cela a été un match nul si jamais je ...
réussi à faire approuver,
où j'ai dû arrêter la construction,
parce que j'ai entendu de retour de la société de fusées,
qui serait utilisé pour appuyer sur le modèle de roquettes en toute sécurité.
BUI: les presse?
BYRON: Oui.
BUI: Et qu'est-ce que vous voulez dire par les presser?
BYRON: Pour les mettre dans une enveloppe en carton.
BUI: Et ils n'ont pas aimé ou approuvent votre
dessins de la façon dont vous aviez l'intention d'appuyer les roquettes?
BYRON: Non, ils disent que sans une certaine quantité de
licence ... que je ne pouvais même pas commencer à le faire.
Donc l'idée était juste de dumping.
Et je suis coincé avec une prise de 80 $.
BUI: Comprenez-vous pourquoi ils ne veulent pas
vous compresser votre charge explosive?
BYRON: Ce n'est pas un explosif, mais ...
BUI: Eh bien, la compression de vos propres
carburant dans un dispositif de compression.
Comprenez-vous pourquoi la société de fusées
ne peut-être pas envie de faire cela?
BYRON: Oui monsieur, et c'est pourquoi j'ai arrêté
et n'ont pas encore commencé à le faire.
BUI: Mais comprenez-vous que vous aviez
dessins sur la création d'un tel dispositif?
Et il ya des gens qui croient que la
la création de ce dispositif à la presse le carburant
dans un cylindre en carton, c'est comme
la création d'un dispositif explosif.
BYRON: Ouais, mais ce n'est pas, et tout d'abord c'est juste
un dessin, c'est un doodle. Il n'avait même jamais été construits.
BUI: Attiré par vous-même?
BYRON: Oui.
BUI: Donc, l'actus reus?
Une partie de la mens rea de cette infraction ...
la planification, la planification préalable, le
croquis, l'assemblage des matériaux.
BYRON: Ouais mais il n'y a rien eu assemblés.
Il n'ya rien eu pressé.
Il ya eu pas de presse construite.
BUI: Supposons que je devais vous donner un exemple
de quelqu'un qui assaillent et regardé d'un individu,
peut-être nourrissait une rancune contre eux ...
BYRON: Je ne abritent une rancune contre quiconque monsieur ...
BUI: assemblé les mécanismes de commettre un
assassiner comme une arme à feu ou un fusil de sniper ...
que si ils ont été capturés dans le
processus avant l'assassiner survenu
qu'elles pourraient encore être chargée de la
conspiration pour commettre ce assassiner?
Pouvez-vous ne voyez pas la logique là-bas?
BYRON: Il peut y avoir une certaine logique là-dedans, mais je ne
pense que ce serait applicable à ce cas.
BUI: Vous ne pensez pas la même logique s'applique ici?
BYRON: Non
BUI: Expliquez-moi cela.
BYRON: Ah, non. Je ne me sens pas le besoin.
BUI: [rires] Je veux dire, je trouve que votre
les mots sont beaucoup plus intéressant
dans votre explication, parce que j'ai
évidemment sauté à quelques conclusions
sur la base des motifs raisonnables, que
Je dois croire que cela s'est produit.
Et vous dites non, ce n'est pas le cas.
Alors, je dis bien me l'expliquer.
BYRON: Je n'ai aucune intention de faire quelque chose
qui aurait jamais blessé quiconque.
J'ai essayé de suivre la loi ...
parler aux gens ...
fait en sorte, dans les loisirs
J'ai été intéressé,
fait en sorte que j'ai toutes les
licences, suivi de la loi,
encore une fois rien dans aucun des
ces photos sont illégales,
rien dans tout ce qui est ici
vous vous ne pouvait pas aller acheter.
Disons que nous sommes sur des côtés opposés du
table et nous avons eu des gens célèbres de la ville
Je pouvais juste être assis ici en disant:
oh tu sais que cela semble mauvais.
BUI: Si votre lanceur, le tir de l'Ikea
bougies ... a frappé un être humain ...
ne pensez-vous pas que cela pourrait
causer des lésions corporelles ou la mort?
BYRON: Je pense qu'une voiture qui frappe un être humain
pourrait causer des lésions corporelles graves -
BUI: Byron, je vous demande
A propos de l'appareil dans votre maison.
BYRON: Eh bien qu'est-ce que
vous voulez que je dise?
Je veux dire que c'est une chose tirs de projectiles, mais la
idée est que vous ne serait jamais à quelqu'un d'incendie qui,
vous avez des choses de sécurité appropriées.
Vous avez une ligne là où personne ne marche jamais derrière lui.
BUI: Mais la logique est comme posséder un acte illégal
arme à feu et de dire que mon intention était de ne jamais l'utiliser.
BYRON: Ce n'est pas illégale si!
BUI: je vous demande votre avis, votre lanceur
a la a la capacité de blesser quelqu'un?
BYRON: Si c'est mal utilisé et contre les meilleurs
principes de fonctionnement sécuritaire
ensuite je pouvais voir qu'il pourrait y avoir ...
pourrait causer quelques dommages quelqu'un.
Mais vous auriez besoin d'avoir malveillants
intention de le faire, et je n'ai pas.
BUI: tout ce que nous avons observé ...
toutes les photos que nous avons examiné
à ce que vous avez vous-même prises ...
les postes que vous avez mis sur Flickr ...
tout dans votre maison.
Vous n'aviez pas malintent que ce soit?
BYRON: Aucun malintent que ce soit, monsieur.
BUI: Je veux bien vous croire,
mais je ne suis pas entièrement convaincu.
BYRON: Je ne sais pas quoi d'autre
Je peux faire pour vous convaincre, monsieur.
BUI: Et je pense que c'est deux choses qui
vraiment me retenir d'être convaincu:
on est la gravité et le montant des dommages
que ce lanceur est évidemment créé pour la cause.
Briser les panneaux de particules ... ce tableau est fait
de panneaux de particules. [Tape sur la table] C'est fort!
BYRON: Ouais, mais avec une pomme de terre c'est hilarant
que vous pouvez utiliser un légume de faire ça!
BUI: Mais il peut encore être fait est de mon point.
BYRON: Ouais, mais l'intention est de faire toute chose
c'est amusant et ne serait jamais la cause aucun dommage à personne ...
dommages à la propriété ou ... ou point de même à distance
dans le sens d'un autre être humain.
BUI: Mais la possibilité est
toujours là est ce que je dis.
BYRON La possibilité est extraterrestres pourrait atterrir.
BUI: Ou que posséder une arme à feu illégale est
amende si vous n'avez pas l'intention sur le tournage ....
BYRON: Je ne pense pas que c'est
une arme à feu illégale, monsieur.
BUI: Le montage et la collecte de ces
produits chimiques très précisément, très organisé dans des flacons.
Pas un sac d'engrais, comme
J'ai sous mon porche arrière.
BYRON: Eh bien c'est parce qu'il a été
prises à partir des compresses froides,
parce que vous ne pouvez pas acheter d'ammonium
nitrates en grande quantité ...
il ya certaines restrictions ou
quelque chose mais vous pouvez toujours l'acheter
chez Shoppers Drug Mart de compresses froides.
BUI: Je ne suis pas familier avec ça.
BYRON: Ils sont compresses froides instantanées ...
ils ont le nitrate d'ammonium et de l'eau
d'un côté et vous les écrasez ensemble
et comme le nitrate d'ammonium
se dissout dans l'eau ...
c'est une réaction endothermique
et les choses deviennent froids.
Alors vous acheter ces sacs, vous coupez l'ouvrir ...
et si vous regardez ma cour
vous verrez comment j'ai différentes parcelles
de maïs aménagé, et les haricots et les plantes ...
chacun de ces doit être fertilisé avec un
fertilisant spécifique pour voir la différence qu'il fait
pour encore un autre document, ou intéressant
ou juste ma propre édification.
BUI: J'ai quelques inquiétudes pour Kirsten.
BYRON: Oui?
BUI: Si la propriété de votre maison est illégal ...
Quelle responsabilité doit-elle pour cela?
BYRON: Je ne sais pas.
BUI: Est-ce que vous la responsabilité? Ou est-il partagé
plaisir? Ou avez-vous acheté les trucs ensemble?
BYRON: Je l'ai acheté sur ma propre volonté.
BUI: Mais elle savait que vous étiez
la création de ces appareils dans votre maison.
BYRON: Non je n'étais pas
la création de dispositifs dans ma maison.
BUI: Elle savait que vous étiez le montage de ce
équipement et le fonctionnement des expériences dans votre maison.
BYRON: Euh ... montage de ce matériel?
BUI: Le fusil d'onde ou le lanceur ... les différents
chimiques ... la batterie de liquide que vous avez créé.
BYRON: Ouais, aucun de ceux-ci sont illégales.
BUI: Je ne dis pas que Byron, mais je dis
qu'elle était au courant que vous faisiez là?
BYRON: Ouais.
BUI: At-elle jamais exprimer toute préoccupation pour vous?
Pourquoi vous faisiez là?
BYRON Elle voulait que je sois sûr,
mais elle me fait confiance implicite
sachant que je n'aurais pas fait
quoi que ce soit de nuire à un autre être humain.
BUI: Et comment se sent-elle à propos
ces événements du G20 à Toronto?
BYRON: Je ne sais pas. Je ne pense pas
elle s'occupe d'une façon ou d'une autre.
Elle est plus sur le côté droit de la
spectre quand il s'agit de ...
avoir un père qui est propriétaire d'une entreprise ...
donc je ne pense pas qu'elle se soucie
autant pour des manifestations ou de tout cela.
BUI: Quelle entreprise n'a que son propre père?
BYRON: Il n'en est pas propriétaire plus,
il l'a vendu et à la retraite.
BUI: Quelle compagnie at-il déjà propre?
BYRON Digital Security Controls,
fabricant du système d'alarme.
BUI: Avez-vous travaillé pour lui?
BYRON: Oui, c'est là que je les ai rencontrés,
où je l'ai rencontrée.
BUI: Et maintenant qu'il a vendu
la compagnie êtes-vous pas de travail?
BYRON: Non, non, je travaille:
Je suis travailleur autonome.
BUI: Et comment faites-vous?
Le travail est occupé ces jours?
BYRON No. .. avec le ralentissement de l'
l'économie et les gens de coupe les choses c'est ...
c'est de la merde pour être honnête. J'ai été
travailler à la terre deux contrats ...
il était censé être avec la TTC, mais
rien de tout cela semble revenir
ou il faudra probablement attendre six mois pour s'installer.
Il ya donc beaucoup de travail ce qui se passe
juste essayer de la recherche et trouver des gens.
Et obtenir votre nom dehors là par la rédaction d'articles
et des présentations sur des choses qui sont intéressantes.
Telles que des choses qui sont en rapport
à notre ville, comme le G20.
BUI: Avez-vous demandé l'un des contrats du G20?
BYRON: Non
BUI: Avez-vous l'envisager?
BYRON: Je ne savais même pas qu'ils étaient les offrent.
J'ai pensé qu'il était tout va être fait par Blackwater ou
qu'il aurait été tout interne ou quelque chose comme ça.
Je souhaite, je l'aurais aimé ...
il aurait été une bonne chose à faire.
Mais je n'ai pas vu ... Je ne pouvais pas trouver un site partout
qui sont énumérées offres pour des trucs métropolitaine en particulier.
J'ai reposent normalement sur la plupart de mes
amis d'apporter des choses pour moi.
BUI: Mais vous n'avez examiner la question, évidemment, si vous
regardé sur les sites Internet et ne pouvait pas trouver où ....
BYRON: Eh bien, j'ai cherché ... Il n'y a rien pour les ...
des choses comme Monster et des trucs comme ça.
Et puis la tête différents
agences de chasse et des choses.
Parce que la plupart du temps vous n'avez pas
vraiment aller directement à une société, plus.
Tout cela est fait grâce à des chasseurs de têtes.
BUI: Aimeriez-vous me
vous lire le synopsis?
Ça va être lu à l'étage
au tribunal ... c'est pas un secret.
BYRON: Bien sûr.
BUI: Je voudrais vous le lire.
BYRON: D'accord.
BUI: C'est le titre
"Un synopsis pour un plaidoyer de culpabilité» ...
Il identifie même comme Byron Sonne. Né
08/08/1972 à partir de 58 Elderwood Drive à Toronto.
BYRON: Oui.
BUI: Charges 1-6.
Chef d'accusation 1: Intimidation d'une
participant au système de justice ....
BYRON: Ces va être expliqué
comme où et quand et comment cela est arrivé?
BUI: Oui. Je vais expliquer le synopsis pour vous.
BYRON: D'accord.
BUI: Charge 2: Intimidation d'une
associée au système judiciaire.
Charge 3: La tentative de commettre un méfait.
Charge 4: Mischief.
Charge 5: La possession d'un engin explosif, et
Charge 6: Possession d'une arme dans un dessein dangereux.
Ainsi lit le synopsis
des frais de 1 à 4:
En raison de mesures de sécurité avancées
prises pour les activités à venir
des réunions du G8 à Huntsville présente Juin
et les réunions du G20 à Toronto,
la GRC, la PPO et la police de Toronto
et autres services de police sont devenus
impliqués dans l'enquête et de renseignement
collecte des menaces de sécurité différents.
Mardi 15th Juin 2010, deux policiers agents
de la police de Toronto 52 division,
Constable Wong et Coffin ont été Constable
dépêché à répondre à un appel radio
d'un individu louche filmer l'
Metro Toronto Convention Centre et la Tour CN.
BYRON: Oui.
BUI: Les officiers enquêté sur les suspects
mâle qui était suivi par la Tour CN
personnel de sécurité enregistrement du Toronto métropolitain
Centre des congrès et de la Tour CN.
Les officiers ont été immédiatement informé par le
masculins suspects qu'il ne serait pas d'identifier
même, si il était sous arrestation en vertu de
l'acte de terrorisme du Code criminel.
BYRON: C'est une inexactitude.
BUI: Finalement le mâle s'est identifié
avec un permis de conduire valide comme Byron Sonne Lyon,
née le 8 août 1972 de 58
Elderwood Drive, à Toronto.
Byron Sonne a produit un morceau de papier avec
arrestation de hotline et le nombre 416-273-6761 dessus.
BYRON: Il ya des inexactitudes matérielles
en ce que, pour que vous sachiez.
BUI: ... avec une section du code pénal
présumée par les officiers de relier au terrorisme.
En raison de ce comportement suspect exposées
par Byron Sonne officiers Wong Lyon et Coffin
transmis l'information à la Bourse de Toronto
Service de police des services de renseignement.
En conséquence une équipe de surveillance a été déployé à
surveiller les activités quotidiennes de M. Byron.
Au cours des trois prochains jours
de surveillance a été menée sur l'accusé
en relation avec ces activités à l'accusé
On a observé l'assistant de Home Depot
et l'achat de tubes en plastique. Il a également été
observé dans [ui] d'autres magasins d'achat
d'autres matériaux dont la
officiers jugées suspectes.
L'accusé a été observée à prendre des photos
des zones sécurisées entourant le G20
y compris les bâtiments dans lesquels les délégués restaient,
la Tour CN, la Toronto Transit Authority,
policiers et des caméras de sécurité de la police.
Ces photos ont ensuite été postées sur Flickr par l'accusé
page Web en conjonction avec le [ui - fort] page web.
BYRON Vous réalisez que nous refaire notre
système d'arrosage de pelouse, donc tout cela, c'est aussi ...
et tubes noirs et des choses comme ça
donc c'est exactement ce qu'ils regardent.
BUI: Vous avez des photos de la gare Union,
une autre photo de la gare Union,
une vue de la rue en contrebas de la gare Union,
une vue sur le parc de la Reine.
Le point de vue autour du Parc de la Reine.
Le point de vue autour du Parc de la Reine à nouveau ...
l'arrière de l'ambassade américaine ...
le nombre américaine arrière ambassade deux.
La porte devant l'ambassade américaine. C'est
celle prise sur un angle que j'ai mentionnées.
BYRON: Ouais.
BUI: Avec ces photos affichées à l'accusé
photos de la façon de construire une arme de pommes de terre ou d'un
lancer l'appareil, en le construisant et en indiquant
les dommages qu'il causera. L'accusé a démontré
cela en publiant des photos d'un morceau de contreplaqué
que le pistolet de pommes de terre avaient été utilisés pour tirer
un projectile bougie d'.
Ceci a causé le projectile
passer complètement à travers le conseil.
Le but de ce dispositif devait être
utilisé pour causer des blessures graves,
ou dans le pire des cas, la mort de la
publique, la police, ou les délégués ou les médias.
BYRON: C'est un mensonge, ce n'était pas le but.
BUI: D'accord. Il ya une photographie d'une sorte de
appareil cylindrique, je ne sais même pas ce que c'est.
Deux photographies d'un lanceur, une photographie
de ce que ... de quelque chose que vous dites ...
BYRON rondelle en plastique.
BUI: Rondelle plastique qui ressemblait
la rondelle de plastique précédente avant.
BYRON: Ouais, pour être utilisé.
BUI: Par le périphérique projectile?
BYRON: Non, complètement indépendants.
BUI: D'accord. Les deux panneaux de particules avec des trous dedans.
Cela a provoqué une grande inquiétude pour les officiers
que l'accusé a fait des commentaires plus
sur sa page Twitter sur la façon de gagner l'entrée pour sécuriser
les zones en détruisant les lignes de clôture qui ont été mis en place ...
pour protéger le public, la police et les délégués
de tout acte violent qui peut être tenté.
BYRON: Je n'ai jamais fait quoi que ce soit sur la destruction de clôture
lignes ... pourquoi êtes-vous les gars faire ce genre de choses jusqu'à?
BUI: Il a également affiché une photo de mesures qui peuvent
être placé sur les clôtures de sorte qu'ils peuvent être redimensionnées
et conseillé sur Twitter qu'il les avait à son domicile.
Il n'y a aucune autre raison de détruire ou de manquement à ces
lignes de clôture pour toute autre raison que dans un but illicite.
BYRON: Euh, mon intention était de ne jamais réellement les enfreindre.
BUI: En détaillant comment détruire ou d'enfreindre les
lignes de clôture et de fournir des images et indiquant
qu'il avait lui-même les instruments à son domicile à
ce faire, en faisant cela que l'accusé volontairement entravé
et interféré avec la police dans l'utilisation licite
de leur équipement et l'exploitation de la propriété,
commettant ainsi l'infraction de méfait.
BYRON: Ouais mais rien n'a été fait
interféré avec .... photos.
BUI: Ok [ui] employés par l'ambassade américaine,
un peu plus de photographies,
quelques photos de plus
des clôtures à mailles de chaîne,
photographies un peu plus d'étapes de l'arbre.
Le détail accusés à plusieurs reprises
sur sa page Twitter sur la façon d'éviter
et détruire la vidéo-surveillance
caméras dans le domaine du G20
et posté des photos d'eux le long
avec leurs emplacements sur sa page Flickr.
BYRON: Je n'ai jamais rien dit sur la destruction,
vous les gars font que remonter.
BUI: En faisant cela, l'accusé volontairement
obstruée et interféré avec la police
et de l'utilisation licite de leur équipement et de fonctionnement
de la propriété, commettant ainsi l'infraction de méfait.
Une photographie d'une caméra de sécurité portables,
plus de photos caméra de police,
caméra de police à nouveau plus
photographies, plus, plus et plus encore.
L'accusé décrit un canon d'onde
qu'il avait en sa possession
et décrit comment il serait utilisé
de perturber les communications de la police ...
BYRON: Non, je n'ai pas. [Rires]
Vous les gars font des choses en place! Wow!
BUI: des officiers ou des premiers intervenants.
Si ces appareils de communication été désactivé
il aurait causé des problèmes de sécurité inhérents
pour le public, la police et les délégués.
En conjonction avec cette l'accusé posté l'adresse
du hub de télécommunications le plus important au Canada.
C'est votre photo qui est votre citation ...
guillemets.
Nous n'avons pas mis l'adresse dans d'
protéger l'intégrité de cet endroit.
Je ne sais pas où il est, tout comme vous.
Savez-vous ce que cela fait référence à?
BYRON: ce qui, désolé?
BUI: Le joint de câble dans le sol?
BYRON qui a été pris vers le bas sur la rue King.
BUI: Et pourquoi avez-vous référer à ce que les
centre de télécommunications le plus important.
BYRON Ce n'est même pas lié.
BUI: D'accord.
BYRON: Vous guys've eu cette mauvaise.
BUI: Quel est le plus important
centre de télécommunications au Canada?
BYRON: 151, rue Front.
Toute personne qui sait quelque chose sait.
BUI: Pourquoi est-ce?
BYRON: Parce que c'est là l'élément principal traverse ...
pour toutes les fibres. J'ai des amis qui y travaillent.
BUI: Photographies de vos
micro-ondes ondes de canon ...
BYRON démonté dans mon garage, oui.
BUI: D'accord. Plus de photos avec la barre en aluminium
et une sélection de barres d'aluminium et d'une conception schématique ...
BYRON: Yup, de l'intérieur du
micro-ondes par le fabricant.
BUI: D'accord. Plus de photographies de cet aluminium
le baril d'un certain type. Le système assemblé.
L'accusé la police continuellement surveillés
officiers dans l'exercice de leurs fonctions
et pris des photos de ces officiers,
les afficher sur une page Web ouverte
pour chacun d'identifier et de voir.
Il décrit en détail sur sa page Twitter comment
les gens pouvaient se protéger de la police
alors qu'ils exerçaient leurs fonctions légitimes.
Pour plus de sécurité ..
[Coupures audio et vidéo off]